FICHE AUTOMATISEE D’INFORMATIONS PERSONNALISEES 
PROTECTION JURIDIQUE A DOMICILE
Rappel de votre situation :
seule + santé + maltraitance + plus disponible + gestion patrimoine + bonnes relations
Informations personnalisées dans votre situation :
Attention : Le choix de la ou des bonne(s) solution(s) nécessite une étude approfondie et personnalisée.
Vous pouvez prendre dès maintenant l’initiative de mettre en place une mesure de protection juridique :
"-         que vous aurez choisie, "
"-         qui sera parfaitement adaptée à votre situation,"
-         qui vous permettra de continuer à vivre votre vie comme vous le souhaitez.
La loi vous offre d’autres possibilités :
Comment le juge décide ?
"·        Le juge décide dans votre intérêt,"
"·        Le juge doit choisir, si possible, une mesure de protection familiale,"
Pourquoi agir ?
ü  Sécuriser vos proches
ü  Protéger votre maintien à domicile
ü  Faciliter votre suivi médical par vos proches
ü  Vous protéger contre les abus
Comment faire ?
Nous pouvons écrire le ou les documents nécessaires pour un prix forfaitaire de 240 € TTC.
Vous pouvez vous renseigner ou tout simplement nous donner votre avis sur cette fiche :
"-      auprès de votre service d’aide et d’accompagnement à domicile,"
-      par téléphone au 04 67 58 52 09 ou par mail cabinet@avocats-iparme.com
Merci d’avoir lu cette fiche d’informations personnalisées. Nous espérons qu’elle vous sera utile. 
