FICHE AUTOMATISEE D’INFORMATIONS PERSONNALISEES 
PROTECTION JURIDIQUE A DOMICILE
Rappel de votre situation :
seule + santé + maltraitance + plus disponible + gestion patrimoine + bonnes relations
Informations personnalisées dans votre situation :
"Il faut appeler sans attendre le numéro 39 77. Ce service de lutte contre la maltraitance vous aidera. 

Les situations d'abus ou de maltraitances sont très variées : 
-    Violences physiques, psychiques, morales, matérielles et financières, violences lors de soins
-    Négligences actives ou passives
-    Privation ou violation de vos droits   

Vous pouvez déposer plainte à la police, à la gendarmerie ou par courrier au procureur. 

Si c'est trop difficile, vous avez peut-être besoin d'une mesure de protection juridique."
"Dans ce cas, vous pouvez demander dès maintenant, une sauvegarde de justice pour qu'un professionnel vous aide à faire cesser la maltraitance."
"Pour votre suivi médical, vous pouvez :
• choisir votre « personne de confiance » pour vous aider et vous soutenir,
• demander une évaluation à domicile de votre santé et un plan personnalisé de coordination en santé."
"Vous pouvez rencontrer un travailleur social pour :
•  faire le point sur votre budget (vos ressources / vos charges)
•  déposer si nécessaire un dossier de surendettement,
•  demander une mesure d’accompagnement social personnalisée (MASP), si vous percevez une prestation sociale (ex. : APA, APL, etc.), pour vous aider à mieux gérer votre budget."
Il faut d’abord apaiser les relations familiales. Une médiation est conseillée avant de choisir votre protection juridique.
"Une fois les relations familiales apaisées, vous pourrez peut-être demander une habilitation familiale. Cette mesure de protection est plus simple pour vos proches qu’une tutelle ou une curatelle. "
"Vu votre patrimoine, le juge préfèrera peut-être désigner en même temps :"
"-         votre famille proche, pour vous accompagner au quotidien,"
"-         un professionnel, tuteur ou curateur chargé uniquement de gérer votre patrimoine."
"En cas d’urgence, vous pouvez :"
"En cas d’urgence, vous pouvez :"
"-     signer un « mandat » ou « procuration » au profit de vos proches,"
"-     signer un « mandat de gestion patrimoniale », avec un professionnel,"
"-     demander au juge l’ouverture d’une sauvegarde de justice,"
-     choisir votre « personne de confiance » pour vous aider dans vos démarches médicales.
-     demander à être hospitalisé(e) pour vous mettre en sécurité
-     demander à votre médecin l'ouverture d'une sauvegarde de justice médicale
Attention : Le choix de la ou des bonne(s) solution(s) nécessite une étude approfondie et personnalisée.
Vous pouvez prendre dès maintenant l’initiative de mettre en place une mesure de protection juridique :
"-         que vous aurez choisie, "
"-         qui sera parfaitement adaptée à votre situation,"
-         qui vous permettra de continuer à vivre votre vie comme vous le souhaitez.
La loi vous offre d’autres possibilités :
"-         Signer un « mandat de protection future »,"
-         Choisir la ou les personnes qui protégeront vos intérêts si nécessaire.
Comment le juge décide ?
"·        Le juge décide dans votre intérêt,"
"·        Si c'est dans votre intérêt, le juge désigne la personne que vous avez choisie,"
"·        Le juge doit choisir, si possible, une mesure de protection familiale,"
"·        Le juge peut désigner plusieurs personnes (par exemple, un proche et un professionnel),"
"·        En cas de conflits familiaux, le juge désigne une personne extérieure à la famille. "
Pourquoi agir ?
ü  Apaiser les conflits familiaux 
ü  Sécuriser vos proches
ü  Protéger votre maintien à domicile
"ü  Eviter une mesure confiée à un inconnu, suite à une hospitalisation"
ü  Faire gagner du temps à vos proches
ü  Faciliter votre suivi médical par vos proches
ü  Vous protéger contre les abus
ü  Protéger et gérer au mieux votre patrimoine
ü Vous protéger contre les violences
Comment faire ?
Nous pouvons écrire le ou les documents nécessaires pour un prix forfaitaire de 240 € TTC.
Vous pouvez vous renseigner ou tout simplement nous donner votre avis sur cette fiche :
"-      auprès de votre service d’aide et d’accompagnement à domicile,"
-      par téléphone au 04 67 58 52 09 ou par mail cabinet@avocats-iparme.com
Merci d’avoir lu cette fiche d’informations personnalisées. Nous espérons qu’elle vous sera utile. 
