FICHE AUTOMATISEE D’INFORMATIONS PERSONNALISEES 
PROTECTION JURIDIQUE A DOMICILE
Rappel de votre situation :
seule + santé + maltraitance + plus disponible + gestion patrimoine + bonnes relations
Informations personnalisées dans votre situation :
"Pour votre suivi médical, vous pouvez :
• choisir votre « personne de confiance » pour vous aider et vous soutenir,
• demander une évaluation à domicile de votre santé et un plan personnalisé de coordination en santé."
"Vous pouvez peut-être dès maintenant :
•  	donner mandat ou procuration à votre famille proche, 
•  	organiser votre protection juridique future :
         o soit en rédigeant un mandat de protection future,
         o soit en désignant votre famille proche pour une future habilitation familiale."
"En cas d’urgence, vous pouvez demander au juge l’ouverture d’une sauvegarde de justice."
Attention : Le choix de la ou des bonne(s) solution(s) nécessite une étude approfondie et personnalisée.
Vous pouvez prendre dès maintenant l’initiative de mettre en place une mesure de protection juridique :
"-         que vous aurez choisie, "
"-         qui sera parfaitement adaptée à votre situation,"
-         qui vous permettra de continuer à vivre votre vie comme vous le souhaitez.
La loi vous offre d’autres possibilités :
"Demander, dès maintenant, au juge la désignation d’un proche et / ou d'un professionnel pour vous aider et vous protéger."
Comment le juge décide ?
"·        Sauf difficulté, le juge ne peut ni modifier ni arrêter le mandat de protection future, "
"·        Le juge décide dans votre intérêt,"
"·        Si c'est dans votre intérêt, le juge désigne la personne que vous avez choisie,"
"·        Le juge doit choisir, si possible, une mesure de protection familiale,"
Pourquoi agir ?
ü  Sécuriser vos proches
ü  Protéger votre maintien à domicile
"ü  Eviter une mesure confiée à un inconnu, suite à une hospitalisation"
ü  Faire gagner du temps à vos proches
ü  Faciliter votre suivi médical par vos proches
ü  Vous protéger contre les abus
Comment faire ?
Nous pouvons écrire le ou les documents nécessaires pour un prix forfaitaire de 240 € TTC.
Vous pouvez vous renseigner ou tout simplement nous donner votre avis sur cette fiche :
"-      auprès de votre service d’aide et d’accompagnement à domicile,"
-      par téléphone au 04 67 58 52 09 ou par mail cabinet@avocats-iparme.com
Merci d’avoir lu cette fiche d’informations personnalisées. Nous espérons qu’elle vous sera utile. 
