FICHE AUTOMATISEE D’INFORMATIONS PERSONNALISEES 
PROTECTION JURIDIQUE A DOMICILE
Rappel de votre situation :
seule + santé + maltraitance + plus disponible + gestion patrimoine + bonnes relations
Informations personnalisées dans votre situation :
"Pour votre suivi médical, vous pouvez :
• choisir votre « personne de confiance » pour vous aider et vous soutenir,
• demander une évaluation à domicile de votre santé et un plan personnalisé de coordination en santé."
"Pour votre suivi médical, vous pouvez :
• choisir votre « personne de confiance » pour vous aider dans vos démarches médicales
• demander de l'aide d'un service d'aide à domicile pour votre suivi médical
• demander une évaluation à domicile de votre santé et un plan personnalisé de coordination en santé"
"Vous pouvez peut-être dès maintenant : 
- une sauvegarde de justice pour qu'un professionnel vous aide à faire cesser la maltraitance,
- la désignation d'un curateur ou tuteur professionnel pour vous aider pour gérer votre budget"
"Vous pouvez demander dès maintenant, en même temps : 
- une sauvegarde de justice pour qu'un professionnel vous aide à faire cesser la maltraitance,
- la désignation d'un curateur ou tuteur professionnel pour vous aider pour votre suivi médial."
"En cas d’urgence, vous pouvez :"
Attention : Le choix de la ou des bonne(s) solution(s) nécessite une étude approfondie et personnalisée.
Vous pouvez prendre dès maintenant l’initiative de mettre en place une mesure de protection juridique :
"-         que vous aurez choisie, "
"-         qui sera parfaitement adaptée à votre situation,"
-         qui vous permettra de continuer à vivre votre vie comme vous le souhaitez.
La loi vous offre d’autres possibilités :
-         Signer un « mandat de protection future »
-         Choisir la ou les personnes qui protégeront vos intérêts si nécessaire.
"-         Signer un « mandat de protection future »,"
-         Choisir la ou les personnes qui protégeront vos intérêts si nécessaire.
Comment le juge décide ?
"·        Le juge décide dans votre intérêt,"
"·        Si c'est dans votre intérêt, le juge désigne la personne que vous avez choisie,"
"·        Le juge peut désigner plusieurs personnes (par exemple, un proche et un professionnel),"
"·        Le juge peut préférer, par précaution, désigner un professionnel pour la gestion du patrimoine,"
"·        En cas de conflits familiaux, le juge désigne une personne extérieure à la famille. "
Pourquoi agir ?
ü  Protéger votre maintien à domicile
ü  Faciliter votre suivi médical 
ü  Bénéficier de toutes les aides auxquelles vous avez droit
ü  Protéger et gérer au mieux votre patrimoine
Comment faire ?
Nous pouvons écrire le ou les documents nécessaires pour un prix forfaitaire de 240 € TTC.
Vous pouvez vous renseigner ou tout simplement nous donner votre avis sur cette fiche :
"-      auprès de votre service d’aide et d’accompagnement à domicile,"
-      par téléphone au 04 67 58 52 09 ou par mail cabinet@avocats-iparme.com
Merci d’avoir lu cette fiche d’informations personnalisées. Nous espérons qu’elle vous sera utile. 
